Wenn ich ein Gesicht wie [name] hätte, würde ich meine Eltern verklagen
[name], du bist so hässlich, als deine Mutter dich in der Schule absetzte, bekam sie eine Strafe für Müll.
[name] muss auf einer Autobahn geboren worden sein, denn dort passieren die meisten Unfälle.
Rosen sind rot, Veilchen sind blau, Gott hat mich hübsch gemacht, was ist mit [name] passiert?
Einige Babys wurden auf ihren Kopf fallen gelassen, aber [name] wurde eindeutig an eine Wand geworfen.
[name], warum spielst du nicht im Verkehr?
Ich weiß nicht, was [name]’s Problem ist, aber ich wette, es ist schwer auszusprechen.
Du, [name], bist wie Montagmorgen, niemand mag dich.
Du, [name], bist so fett, du könntest Schatten verkaufen.
Jedes Mal, wenn ich neben [name] bin, bekomme ich den heftigen Wunsch, allein zu sein.
[name] wurde in einer finsteren Gasse gezeugt. Was ein Hurensohn!
[name], du bist so trash, dass du Müll bist!
Als [name] erschaffen wurde, hatte Gott einen Schlaganfall. Bruh!
[name]’s Geburtsurkunde ist ein Entschuldigungsschreiben von einem Kondom-Hersteller
[name] ist ein Dummbatz!
[name] stinkt -.-
[name] hat einen kleinen Pipimann
[name] stinkt wirklich
[name] stinkt wie scheiße
Als [name] geboren wurde, hat sich der Doktor so erschreckt, dass er [name] fallen ließ. Hat zum Glück keine bleibenden Schäden hinterlassen…
[name] - was ein blöder Name
[name] ist ein richtiger Max
[name] ist ein gutes Beispiel dafür, dass die Evolution auch mal Pause macht
[name]... naja
[name] ist die beste Werbung, die die Abtreibungsindustrie je hatte
[name], es tut mir leid, dass dein Vater dich anstelle von Krebs bekommen hat
Ich beneide die Leute, die [name] nicht kennen
